---
---
Redovisning kmom02
=========================

Efter att endast ha skrapat lite på ytan av LESS så är det svårt att komma med
en djupare analys, men mitt första intryck är positivt. Jag upplever det logiskt
och jag blev direkt intresserad av att veta hur man bygger upp detta. Om det
inte kommer på denna kurs eller någon av de två följande som jag är antagen till
ska jag definitivt undersöka hur jag kan lära mig mer om det. Att LESS kompilerades
till CSS tänkte jag inte så mycket på, men min reflektion om detta får bli att jag
ibland upplever det som lite svårförståeligt. Exempelvis hade jag svårt med att
få vissa saker att fungera, men det löstes genom att ibland använda "overflow: auto"
samt "clear: both". När och varför hoppas jag att jag att jag kommer få lära mej under kursen.

Jag har aldrig kommit i kontakt med Makefiler eller make tidigare. Att kompilera
om mitt tema fungerade utan problem och jag upplevde det som smidigt. Idén med
mitt tema är att hålla det enkelt och följa kursen gällande den underliggande
designen. Allt för att på ett enkelt sätt kunna guida mig genom svårigheterna
och hitta lösningar på eventuella problem i kursmaterialet.

Min TIL på detta moment måste bli att vikten av att hålla sig till sin plan, med
små kontrollerade stickspår lönar sig. Exempelvis kändas det kul att jag genom
att ändra endast små saker i taget kunde se till att kmom01_v2 även fortsättningsvis
kunde fungera samtidigt som kmom02 utvecklades. Detta även fast jag ändrade i de
gemensamma LESS-filerna.
