---
---
Redovisning kmom04
=========================

I detta momentet fick vi möjlighet att jobba i grupp och jag valde att göra det
med en annan kursare. Vi valde webbplatser från helt olika kategorier och mest
på känsla och dagsform.  Det var ett par riktigt fina och spännande diskussioner,
speciellt när vi diskuterade känsla och vad vi trodde man ville förmedla.

När det kommer till de tre färgteman som vi själva skulle göra så tolkade
minimalistisk som ett rätt enkelt. Jag utgick från vit med gråa toner och lite
svart. Detta gör att bilder som har färg fångar tittarens uppmärksamhet på ett
effektfullt sätt. Mitt mörka färgschema är i mångt och mycket dess motsats. Här
valde jag dock att använda en annan färg på länkarna som gör att de lockar till
nyfikenhet. Det var även det närmaste jag kom att använda en accentfärg. Intressant
detalj tycker jag att min banner har, det är samma inställningar och färgval, men
växlar man mellan dessa ser det ut som den ändras. Colorful tolkade jag som något
där man skulle kunna ta ut svängarna lite. Här utgick jag från en orange färg (#B3540C) som
jag via Adobe Color fick fram ett komplementärt färgschema. Resultatet blev inte
riktigt som jag hade hoppats på. Och jag har personligen lite svårt för webbplatser
med mycket färger.

Val av typografi föll sig så att jag använde de typografier som vi fick fram i
rapporten då de var tre, lika till antalet som färgteman uppgiften. Jag valde
att använda samma typografi i navigeringsbaren på alla teman. Jag använder tre
stycken basfiler som innehåller alla viktiga importeringar samt temas olika
variabler för exempelvis färger och fonter. Sedan anropa en layoutfil för att de
skall i grunden så ut som varandra.

Min TIL från detta moment får bli att det ibland är viktigt att göra visa saker
i grupp. Otroligt givande diskussioner som skapar en helt annan dynamik. En annan
TIL som jag tar med mig är att inte allt kan ha en egen färg eller nyans. Blev
väldigt svårt att få ihop det och det slutade med att jag valde ett mindre antal
färger.

Klicka för att byta mellan de tre färgscheman [Colorful](?style=04_colorful),
[Dark](?style=04_dark), [Minimalistic](?style=04_minimalistic).
